vamos fazer mais uma nota só pra fixar esse conteúdo
aqui tá n f R Emissão de notas fiscais.
Então eu vou fazer uma nota com as características parecidas com o de anterior.
Tá tipo de atendimento, operação presencial O cliente veio na minha loja comprar,
tá aqui.
O destinatário tem que ser aquele porque, senão, o documento não autoriza? Tá?
O Stina está aqui.
Tá c f o p cinco um zero dois, que é venda de mercadoria adquirida de terceiros
itens da nota Vocês vão vendo que com a prática vai ficar bem fácil aí de emitir, né?
Vamos colocar nossa caneta aqui caneta, esferográfica,
vamos inserir também dessa vez o marcador de texto. Tá.
Então, nós temos aqui dois itens, tá? Nós vamos vender cinco unidades de cada um,
um de dez unidades, vinte unidades. Por que não?
E aqui outras vinte
tá,
então a gente tem, Tem aqui as nossas unidades Valor total, cem e duzentos reais.
Tá tudo certinho aqui Tá em cima, até parecido, vocês podem observar,
Então o código de barras, tudo certinho aqui, com o item? Tá
então a gente. Já o I C M S deve.
Tá lá o que a gente cadastrou para o C F o P para cada produto, né?
Deve ser o cento e dois né?
C S O s?
N tributado pelo Simples Nacional, sempre emissão de crédito pelo adquirente?
I p I PIS COFINS Imposto de importação, partilha de i SMS drawback,
rastreabilidade dados de combustível, veículo medicamento,
papel imune e armamento, conforme for o caso, tá exportação em compras,
transportes, conforme for o caso também.
A gente põe as informações do transportador, né? Nome? Transportador c, n!
PJ e tudo mais
A gente vem aqui em totais impostos pra conferir se tá certinho
o nosso valor da nota Tá certinho aqui os trezentos reais,
Tá, Posso confirmar?
Então a operação
E agora a gente foi pra fila de envi
O documento está lá, na fila de envio que esperando ser assinado para enviar.
Vamos só visualizar ele aqui tá então tá aqui em digitação. Sem valor!
Vamos novamente abrir o Assinado e clicar na opção de pesquisar,
aparecer o nosso documento aqui no valor de trezentos reais.
Okay, vamos por fim assinar o documento Vocês.
Tô vendo que agora a gente tá fazendo rapidão, né? Nota assinada com sucesso
e aqui agora a gente vai buscar notas. Vamos ver aqui já está com o status de assinado.
Tá vendo?
Clique em buscar notas, Status assinado. A gente vai pro fim transmitir.
Desejo enviar Sim eu vou enviar. Agora eu não vou lá pra administração de notas.
Por quê?
Porque o status tá lote em processamento E eu
quero processar essa nota pra ver se ela foi,
por fim aceita na Secretaria da Fazenda ou não.
Vou clicar na opção processar a N F e Tá!
E aí agora eu vou para a administração de
notas pra ver o status atual desse documento,
Então vamos lá pra
autorizar a fila de pra status das notas aqui,
Administração de notas Vamos esperar a tela carregar.
Ela vai carregar com as notas do dia, né? As notas de hoje tá? Clica em pesquisar Já!
A data já vem pré-preenchida aqui. Já está aqui a nota número seis!
Tá o status de autorizada! Tudo bem!